Ejercicio 4

El frame activo es de profundidad Ps

Caso Ps < Pt:
Si quisiera acceder a las variables del frame activo en Pt (que esta en un nivel superior) usaria la tabla display o
en el caso de lenguaje de pascal el static link, para subir al nivel superior y repetiria el procedimineto t-1 veces 
hasta llegar al marco de activacion de profundidad Pt.

Caso Ps > Pt:
Este caso es incierto pues es dificil saber cuando estamos en el frame de Ps si existe un frame de profundidad Pt o 
simplemente es basura en el stack. Usualmente no es una idea a considerar.
